គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ស្លាប់ចប់]
[ភាគទី១៨]
កុំផ្លាស់ទី!
គ្មាន​អ្នក​ណា​ផ្លាស់ទី!
បង្កក! ប៉ូលីស!
កុំផ្លាស់ទី!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នេះមិនទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកជានរណា?
ធានហាវ។
Zhao...
យ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រឿងបរិក្ខាររបស់យើងនៅទីនេះគឺសមរម្យមែនទេ?
ល្អណាស់។
ហ្គានអេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ត្រូវតែមានកំហុសមួយចំនួន។
គ្រាន់​តែ​សួរ​ជុំវិញ​ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​បាន​ទេ?
ម៉ី សុខសប្បាយជាទេ?
នាងបានស្លាប់
ជាច្រើនឆ្នាំមុន។
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
វា​ជា
​កូន​ស្រី​ដែល​មិន​កតញ្ញូ​របស់​ខ្ញុំ
អ្នកណាដេញនាងទៅ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
វាគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
បើនាងមិនស្លាប់ទេ
នាងនឹងរងទុក្ខ។
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនោះទេ។
ម៉េច​ក៏​មិន​ចេះ​ទុក​ពេល?
វាសំខាន់។
អ្នកត្រូវតែកំណត់ពេលវេលា។
មកពីការងាររវល់ពេក
ឬ
​ចាប់​បាន​មនុស្ស​អាក្រក់​ច្រើន​ពេក?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំចាំ
មាន ល្អ មួយ
នារីវ័យក្មេង
នៅក្នុង Hutong នាពេលនោះ។
នាងជាគិលានុបដ្ឋាយិកា មែនទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា
នៅលើការដើរលេងពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរមិនដែលនៅជាមួយគ្នាទេ?
មក។
តោះជជែកគ្នា។ ហេតុអីក៏ស្ងាត់ម្ល៉េះ?
តោះជជែកគ្នា។
ចូរនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំ?
បាទ។ មើល
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ហ្គានអេ
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំធ្លាប់ជាពលរដ្ឋដែលគោរពច្បាប់
នៅក្នុង Hutong,
ហើយអ្នកជិតខាងទាំងអស់បានដឹង។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
អ្នកមិនដែលមើលមកខ្ញុំទេ។
រ៉ាន់មិនដែលធ្វើទេ
អ្នកក៏មិនបានដែរ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស៊ើប​អង្កេត​ភ្លាមៗ?
ផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំបានធ្វើបាបនរណាម្នាក់ទេ?
ពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើយើងនឹងចាប់ខ្លួនអ្នកដោយគ្មានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
បច្ចេកវិទ្យាទំនើបឥឡូវនេះ។
យើង​អាច​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​អ្នក​បាន​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ជា
​ស្បែក​ងាប់​ដែល​អ្នក​ជូត​សម្អាត​ក្នុង​ផ្កាឈូក។
ស្បែកងាប់?
DNA ហ្អ៎?
អ្នកកំពុងតាមពេលវេលា។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ត្រូវតែមានការយល់ច្រលំដ៏ធំមួយ
អំពីទាំងអស់នេះ។
WHO...
តើពួកគេយ៉ាងម៉េច
ទទួលបាន DNA របស់ខ្ញុំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងប្រាប់អ្នកទេ?
ចាប់ផ្តើមចងចាំ។
តើអ្នកមានកំហុសត្រង់ណា?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ខុស​អ្វី​ទេ។
មើល
ហ្គានអេ
អ្នកនិយាយអំពីការចងចាំ ...
ខ្ញុំរស់នៅជាមួយការចងចាំរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
នៅអាយុរបស់ខ្ញុំ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
ខ្ញុំអាចនិយាយបានបីថ្ងៃ
និងមិនគ្របដណ្តប់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំថែមទាំងបានគិតអំពីការសរសេរ ...
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើរឿងជាច្រើនដែល
អ្នកមិនគួរមាន
ប្រាកដណាស់ វាចាប់ចិត្តអ្នក។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
Zhao
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នៅពេលដែលខ្ញុំ Tian ដើរកាត់ Hutong
ខ្ញុំលើកក្បាលខ្ញុំខ្ពស់
មែនទេ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់​ដឹង
ហាងនំរបស់ខ្ញុំ
មិន​ដែល​ចាញ់​បោក​ទម្ងន់។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបកូនទេ
បុរសចំណាស់ ឬស្ត្រីចំណាស់ម្នាក់។
ខ្ញុំមិនដែលបៀតបៀននរណាម្នាក់ទេ។
ចុះ​អំពើ​ឃាតកម្ម
​នៅ​ភូមិ​ហ៊ុតុង​កាល​ពី​ដើម​វិញ?
នោះ​មិន​មាន​ទម្ងន់​លើ​មនសិការ​របស់​អ្នក​ទេ​ឬ?
ឃាតកម្ម​នៅ​ហួតុង?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​គិត​ដែរ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ត្រូវបានសម្លាប់?
ខ្ញុំចាំថា
មានរឿងមួយ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយ។
អ្វីដែលជា
ខ្ញុំថែមទាំងគិត?
តើខ្ញុំអាចប្រាប់ Zhou Weiping យ៉ាងដូចម្តេច?
ដែលខ្ញុំសង្ស័យ
Ran Dongdong?
Zhou Weiping រួចហើយ
សង្ស័យ Dongdong ។
វាគ្រាន់តែពង្រឹងការជម្រុញរបស់គាត់។
សម្លាប់។
ហើយបន្ទាប់មកគាត់បានទៅ
និងសម្លាប់ Ran Dongdong ។
ទុក្ខ​សោក​ល្អ​!
តើអ្នកមិនបានចូលរួមទេ។
ការសម្លាប់ផងដែរ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
ខ្ញុំ​ពេញ​ដោយ​ការ​សោកស្ដាយ។
មាត់ធំ...
ខ្ញុំបានលឺ Ran ខឹងនឹងអ្នក។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺ​នៅ​ក្រៅ​ជួរ​ទាំង​ស្រុង។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំគិតថា Ran...
ខ្ញុំគិតថា Ran
ចិត្តចង្អៀត។
នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំនិយាយខុស។
រញ៉េរញ៉ៃអី។
១០០.
៩៩.
៩៨.
៩៧.
៩៦.
[សន្តិសុខសាធារណៈ]
៨២.
៨១.
៨០.
៧៩.
៧៨.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នកអំពីឪពុករបស់អ្នក។
តើ​នៅ​សល់​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​និយាយ​អំពី?
ពេលនេះ​គាត់​ត្រូវបាន​គេ​សង្ស័យ​ពី
បទ​មនុស្សឃាត​ដោយ​ចេតនា​។
ដប់ប្រាំបីឆ្នាំមុន,
គាត់បានសម្លាប់ក្មេងស្រីពីរនាក់ -
ម្នាក់ឈ្មោះ Liu Ke
និង Zhang Dan ម្នាក់ទៀត។
[ផ្នែកស៊ើបអង្កេតព្រហ្មទណ្ឌ]
ហ្គានអេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងបន្តនិយាយអំពីរឿងនេះ?
មើលចុះ យើងមិនបានយក
អ្វីចេញពីវាទេ។
[ថតវីដេអូ]
វា​ពិត​ជា​ការ​យល់​ច្រឡំ។
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំបានឃើញ Tian Chang ម្សិលមិញ។
តើអ្នកដឹងថានាងរស់នៅទីណាទេ?
មិនឆ្ងាយពីកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការ -
ចម្ងាយប្រហែល 30 គីឡូម៉ែត្រ។
នាងមានកូនជាមួយនាង។
ចៅប្រុសរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
អ្នកមិនដែលជួបគាត់ទេ?
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អ្នកបានឃើញដោយផ្ទាល់តាមរយៈខ្ញុំ។
សូមក្រឡេកមើលរឿងនេះ។
[ថតវីដេអូ]
អ្នកស្វែងរកនាង
ច្រើនឆ្នាំហើយ
ហើយនាងមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
នាងស្អប់អ្នក។
នាងកំពុងគេចពីអ្នក។
តើនាងនៅឯណា?
សុំនាងមកទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែនាងបដិសេធ។
តើអ្នកបានប្រាប់នាងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងការពិត។
Zhao
អ្នកមិនអាច
ទៅ​និយាយ​បង្កាច់​បង្ខូច​មនុស្ស​បែប​នេះ។
តើអ្នកដឹងពីអ្វី
តើកូនស្រីរបស់អ្នកមានប្រតិកម្មទេ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា
“វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​នឹង​ធ្វើ”។
អាថោកទាប!
យកនាងមកទីនេះ!
ឱ្យនាងមក!
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់ឮអ្វីដែលនាងនិយាយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឱ្យនាងមក
ហើយអ្នកអាចពន្យល់ពីឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នក។
ស្តាប់
ខ្ញុំឈប់មើល
ក្មេងស្រីដែលមិនចេះដឹងគុណនោះ។
ដូចកូនស្រីរបស់ខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន។
ម្យ៉ាង​ទៀត
វាមិនមានអ្វីប្លែកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
មិនថានាងនៅរស់ ឬស្លាប់
ថាតើនាងបង្ហាញខ្លួន
ឬអត់។
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
កុំឱ្យនាងមក។
បើ​នាង​មក ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ឃើញ​នាង​ដែរ។
ល្អបំផុតប្រសិនបើឡានដឹកទំនិញ
រត់លើនាង។
អ្វីទៅជាសំរាម។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក។
អ្នកឥឡូវនេះ
អ្នកដឹកនាំស៊ើបអង្កេតលើករណីនេះ។
គ្មានការប្រញាប់។
ដប់ប្រាំបីឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ;
បន្តិចទៀតនេះនឹងមិនមានបញ្ហាទេ។
Zhao
យើងបានបញ្ចប់ការទទួលយក
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ Tian Chang ។
[Tian Chang]
វារួចរាល់ហើយ។
តោះទៅ។
[តំបន់ដោះស្រាយករណី]
[បន្ទប់ប្រមូលភស្តុតាង]
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះបានញ៉ាំ
នំចំហុយរបស់គ្រួសារខ្ញុំ,
មានគេអត់?
[តំបន់ដោះស្រាយករណី]
នោះ​គឺ​ជា​លោក Chang?
ធានចាង!
[បន្ទប់ប្រមូលភស្តុតាង]
វាគឺជាអ្នក។
បែរមុខមករកខ្ញុំ!
ធានចាង!
អ្នកល្ងង់!
តិរច្ឆាន!
មកទីនេះ!
[តំបន់ដោះស្រាយករណី]
តិរច្ឆាន!
មកទីនេះ!
បើកវា!
បើកវាឥឡូវនេះ។
ធាន ឆាង
អ្នក​មិន​ដឹងគុណ។
ម៉េចហ៊ានដើរចេញ
ឆ្នាំមុនៗ ហើយមិនដែលមើលទៅក្រោយ?
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
តិរច្ឆាន!
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
ធាន ឆាង
ម្តាយរបស់អ្នក។
រង់ចាំអ្នករហូតដល់ថ្ងៃនាងស្លាប់!
នាងបានស្លាប់រង់ចាំ,
[តំបន់ដោះស្រាយករណី]
ឈឺចិត្ត ឈឺចិត្ត!
អ្នកល្ងង់!
ធាន ឆាង
អ្នកមានកូនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំនេះ៖
តើយើងធ្លាប់ធ្វើអ្វី
ខុសមែនទេ?
តើ​យើង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ពីថ្ងៃ
អ្នកកើតមក
ទារកតូចនោះ
យើងបានផ្តល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
យើង​បាន​វាយ​និង​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​យើង។
យើងធ្វើការនៅខាងក្រៅ
ទទួលយកមួយ,
បី
សូម្បីតែការងារបួនក្នុងពេលតែមួយ។
យើងបានធ្វើការ
ថ្ងៃ
និងយប់,
ទាំងអស់សម្រាប់អ្នក!
យើងចិញ្ចឹមអ្នក ស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នក
ផ្តល់ឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់សាលារៀន។
តើ​យើង​ធ្លាប់​ធ្វើ​ខុស​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកល្ងង់!
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Zhang Dan
សម្រាប់អ្នក!
អ្នក​គ្មាន​បេះដូង​ពេក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ។
[តំបន់ដោះស្រាយករណី]
អ្នក​គ្មាន​បេះដូង​ពេក។
សូមអរគុណចំពោះការសហការការងាររបស់យើង។
[ឧទ្ទិសដល់យុត្តិធម៌ បម្រើប្រជាជន]
តើខ្ញុំបង្ក
ការស្លាប់របស់ Dongdong?
ទេ
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ធាន ឆាង
ខ្ញុំប្រាកដថា Dongdong
ចង់ឱ្យអ្នករស់នៅបានល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឱ្យគាត់ចុះ។
អ្នកក្លាហានណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីនៅថ្ងៃអនាគត
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល,
មិនអីទេ?
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
តើម្តាយរបស់អ្នកដឹងពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានទៅមើលនាងដោយសម្ងាត់
មុនពេលនាងស្លាប់។
ឆាង។
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំនឹកអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
អ្នក​បាន​ស្រក​ទម្ងន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គមម្ល៉េះ?
ឆាង
បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ,
កុំបន្ទោសឪពុករបស់អ្នក។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់ទេ?
យើងជាគ្រួសារមួយ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ឆាង
យើងជាគ្រួសារមួយ
ឆាង។
Tian Chang បានចាកចេញ។
នាងគឺ
រឹងរូសដូចខ្ញុំ។
Zhao
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់,
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកមិនអាចទេ។
ប្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
អំពីពេលវេលាទាំងនោះ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ខុស?
វាមិនសមនឹងក្មេងស្រីទេ។
ដើម្បីស្តាប់រឿងបែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ដកវាចេញ!
[Tian Chang
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺដូចជាវត្តមានរបស់ខ្ញុំ។]
[យើងនឹងចែកផ្លូវ]
[ប៉ុន្តែកុំសោកសៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុខដើម្បីត្រួសត្រាយផ្លូវ។]
[សន្សំលុយ
ហើយមកហុងកុងដើម្បីរកខ្ញុំ។]
[ជ្រើសរើសបុគ្គលិក]
អ្នកគឺ Zhang Dan មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជា Zhang Dan មែនទេ?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់ Tian Chang ។
នាងប្រាប់អ្នក?
យើងគ្រាន់តែនិយាយ។
រង់ចាំ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​គម្រោង
​នាំ​នាង​ទៅ​ហុងកុង?
អ្នកអាចចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់អ្នក
តាមដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែអ្នកគ្មានសិទ្ធិចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
សូម​ឱ្យ​ត្រង់​នេះ​។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកធ្វើសម្រាប់ការរស់នៅ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។
មិនឆ្ងល់ថា ធាន ឆាង និយាយ
រឿងទាំងនោះអំពីអ្នកទេ។
តើ Tian Chang ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខុស។
តើ​អ្នក​ហៅ​អ្នក​ណា​ជា​ជន​ទុច្ចរិត?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកហៅអ្នកណាថាមនុស្សក្បត់?
- លែង!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ប្រាប់ខ្ញុំតើនាងនិយាយអ្វីអំពី "មនុស្សខុស?"
- លែង!
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
តើនាងបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីពិតប្រាកដ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- រង់ចាំ។
- លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់
- តើនាងបាននិយាយអ្វី។
- គាត់ធ្វើបាបខ្ញុំ!
ជួយ! ចាប់ជនខិលខូច!
- តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ឆោត?
-ចាប់​ជន​ខិលខូច!
គាត់​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ!
កុំស្រែកបែបនេះ។
យាយី!
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ខុស?
- ឈប់​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទៅ!
- ជួយ!
ឈប់​ស្រែក។
ដំបូងឡើយ
ខ្ញុំមិនមានបំណងសម្លាប់នាងទេ។
ចុះ​អាវុធ​សម្លាប់​វិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់
ប្រើដបនោះ។
ធ្វើអោយអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ច្រលំ។
តើអ្នកណាដឹងថាអ្នកពិតជាជឿវា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានកំណត់គោលដៅ Zhang Dan
ដោយសារតែ Tian Chang ។
ចុះ Liu Ke វិញ?
នាង​ក៏​មិន​ស្គាល់ Tian Chang ដែរ​ឬ​អត់?
ខ្ញុំ...
លោក Liu Ke...
យប់នោះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរលេង។
ខ្ញុំ...
ទោះ​បី​ជា​នាង​នៅ​ក្មេង​ស្អាត
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់ដែលបង្ហាញ។
ខ្ញុំបានគិត
នាងមើលទៅមិនសមរម្យ។
ដូច្នេះខ្ញុំដើរតាមនាង
ហើយផ្លូវរបស់យើងទើបតែបានតម្រឹម។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបៀតបៀននាង
ជាមួយនឹងព្រួញឡាស៊ែរ។
តើអ្នកធ្វើបាបនាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានគោលបំណង
ផ្នែកដែលលាតត្រដាងនៃរាងកាយរបស់នាង។
តាមពិតខ្ញុំ...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ។
ប៉ុន្តែ... ស្រាប់តែនាងបែរមក
ហើយខ្ញុំបានឃើញមុខរបស់នាងយ៉ាងច្បាស់
ខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មកខ្ញុំ...
ដោយសារខ្ញុំស្គាល់ខ្ទមទាំងនោះច្បាស់
ខ្ញុំបានយកផ្លូវកាត់មួយ។
ហើយកាច់ជ្រុងនាង។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់នាង,
ហើយប៉ះរាងកាយរបស់នាង
ខ្ញុំបានបាត់បង់វាទាំងស្រុង។
ដូច្នេះអ្នកច្របាច់បំពង់ករបស់នាង
ជាមួយនឹងកាំបិត?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំ...
ចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺ
រញ៉េរញ៉ៃពេញលេញ;
វា​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់...
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ចុះ​កាំបិត​វិញ?
តើ​កាំបិត​ទៅ​ណា​ហើយ?
ខ្ញុំបានបោះវាទៅក្នុងលូ។
ចុះមួយទៀត?
ក្រោយមកក៏មានជនរងគ្រោះម្នាក់ទៀត
ជាកម្មការិនីរោងចក្រ។
កម្មការិនី​រោងចក្រ​ណា​ខ្លះ?
កម្ពស់មួយ។
អ្នកបានព្យាយាមកាត់បំពង់ករបស់នាង
ប៉ុន្តែ​បាន​ខកខាន និង​កាត់​ឆ្អឹង​ក​របស់​នាង។
បាទ។
នាង...
ខ្ញុំទើបតែនឹងធ្វើសកម្មភាព
ពេលដែលខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរ
ដូច្នេះខ្ញុំភ័យខ្លាចហើយរត់។
ចុះ​លោក Liu Zining មុន​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
WHO?
អ្នក​ដែល​អ្នក​លួច​ចូល​ផ្ទះ
វាយដំ,
ហើយបន្ទាប់មកសម្លាប់។
ទេ នោះមិនពិតទេ។
Gan'e នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន
​ចូល​ផ្ទះ​អ្នក​ណា ​ទេ។
ដើម្បីធ្វើអ្វីមួយដូចនោះ
មិនថាខ្ញុំក្លាហានប៉ុណ្ណាទេ!
នោះប្រាកដជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
នោះពិតជាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្បថថាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
ចុះ Xiaolong
Wu ឆ្កួត?
ខ្ញុំបានលឺនរណាម្នាក់និយាយ
គាត់បានឃើញខ្ញុំ។
មិនយូរមិនឆាប់
គាត់នឹងចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
តើអ្នកណានឹងទទួលកំហុសចំពោះរឿងនេះ។
កុំធ្វើការឡើង។
ទាំងនោះ,
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំបានគិតថា
ដោយសារគាត់គ្មានប្រយោជន៍
គាត់ក៏អាចបន្ទោសខ្ញុំដែរ។
[Tian Hao]
[ហត្ថលេខា៖ Tian Hao]
Zhao Gan'e,
តើអ្នកធ្លាប់សោកស្តាយទេ?
ត្រូវបានគេចាត់ឱ្យទៅតំបន់នេះ?
អ្នកកំពុងជាប់គាំងជាមួយ
ករណីដូចខ្ញុំ
ភ្ជាប់វាសម្រាប់ពាក់កណ្តាលជីវិតរបស់អ្នក?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះរឿងនោះ។
តើអ្នកអសមត្ថភាពឬអ្វីមួយ?
អ្នក...
អ្នកមិនយល់ពីរឿងនេះទេ។
កូនសោគឺនៅលើតុ។
ពាក់អាវរបស់ខ្ញុំ
ហើយយកអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
តាមរបៀបនេះ។
នឹងមិនស្វែងរកអ្នកទេ។
មិនមានពេលទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ដុងដុង
នេះប្រហែលជាលើកចុងក្រោយហើយ។
យើងឃើញគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅក្នុងពិភពលោក
តើអ្នកណាដែលល្អចំពោះខ្ញុំ។
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
យើង​ប្រាកដ​ជា​បាន​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
យើងប្រាកដជានឹង។
យើងត្រូវតែជួបគ្នាម្តងទៀត។
តើគាត់បានសារភាពគ្រប់យ៉ាងទេ?
សូមអបអរសាទរ។
និយាយអញ្ចឹងរឿងមួយទៀត។
តើអ្នកចាំ Crazy Wu ទេ?
ស៊ាវឡុង?
Tian Hao បាន​ទទួល​ស្គាល់
គាត់គឺជាអ្នកដែលរុញគាត់។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះវាឥឡូវនេះ?
តើនោះជាសំណួរចាំបាច់ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
អស់កម្លាំង។
ប្រហែលជាខ្ញុំពិតជាឈឺណាស់។
ជំងឺផ្លូវចិត្ត។
ជំងឺផ្លូវចិត្តគ្រាន់តែជាគំនិតមួយ។
បង្កើតឡើងដោយវិកលចរិត។
តើខ្ញុំទើបតែកត់សម្គាល់រឿងនេះដោយរបៀបណា?
កូនមើលទៅដូចអ្នក
និងប្តីរបស់អ្នក។
សូម្បីតែមានរូបរាងស្រដៀងនឹងអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
នៅពេលដែលអ្នកនឹងយកនៅទីបំផុត
រូបថតនេះ។
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញវា។
នៅថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានមក។
តើយើងបែកគ្នាដោយរបៀបណា
ត្រឡប់មកវិញ?
តើយើងធ្លាប់នៅជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
[1994]
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
ពី Wang Kun ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាចាប់គាត់។
មួយផ្នែកក៏ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​រំភើប​ពេក។
តែពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ មែនទេ?
កុំបារម្ភ។ វាមិនអីទេ។
នៅចាំកន្លែងនេះទេ?
តើនេះមិនមែនទេ។
តើអ្នកដើរតាមខ្ញុំដំបូងនៅឯណា?
តើអ្នកនៅតែ
យកខូឃីរបស់ក្មេងៗទាំងនោះមកជុំវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាគិលានុបដ្ឋាយិកាទៀតទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនាពេលអនាគត?
និយាយ
អ្នកមានផ្លូវពីរនៅខាងមុខ
មួយកន្លែង
អ្នកអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់កន្លែងដែលអ្នកនឹងបញ្ចប់,
ប្រភេទនៃជីវិតដែលអ្នកនឹងមាន,
សូម្បីតែមនុស្សដែលអ្នកនឹងក្លាយជា។
របស់អ្នកដទៃ
ពោរពេញដោយភាពមិនច្បាស់លាស់
ប៉ុន្តែជារៀងរាល់ថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍ពោរពេញដោយក្តីសង្ឃឹម។
តើអ្នកនឹងយកមួយណា?
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយទីពីរ គ្មានសំណួរទេ។
ធ្វើជាប៉ូលីស
ទាំងអស់អំពីអ្វីដែលមិនស្គាល់។
អ្នកគ្រោងនឹង
ពាក់ផ្លាកសញ្ញាជារៀងរហូត?
ដាច់ខាត។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំក៏នឹងជ្រើសរើសផ្លូវទីពីរដែរ។
បន្ទាប់មកយើងក៏ដូចគ្នាដែរ។
បាទ។
យើងនឹងទទួលបានអនាគតដូចគ្នា។
អ្នកដឹងទេ
នៅបរទេស
តាមពិតអ្នកព្យាបាល...
អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ, huh?
ទៅមុខជាមួយការងាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ។
លាហើយ
[2012]
[ករណីឃាតកម្ម Tian Hao]
[ចំណាំ៖ រូបថតថ្មីៗរបស់ Liu Ke]
[កំណត់សម្គាល់៖ ឈុតឧក្រិដ្ឋកម្ម
ដែល Liu Ke ត្រូវបានសម្លាប់]
មន្ត្រី Zhao ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទទួលបានឯកសារ។
[ករណីឃាតកម្ម Tian Hao]
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
[ករណីមិនទាន់ដោះស្រាយ]
រត់,
សូមអរគុណ។
[ផ្នូររបស់ប្តីចុងរបស់ខ្ញុំ Ran Xi]
មន្ត្រី Zhao
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​អរគុណ
​ក្នុង​នាម Liu Ke ។
[ផ្នូរនៃកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Ran Dongdong]
អ្នកណែនាំ
វាចប់ហើយឥឡូវនេះ។
[ផ្នូររបស់ប្តីចុងរបស់ខ្ញុំ Ran Xi]
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាវាមិនមានអារម្មណ៍
ចប់ហើយ?
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
គឺនៅចំពោះមុខយើងគ្រប់ឆ្នាំទាំងអស់
ហើយយើងមិនដែលចាប់គាត់ទេ។
តើវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
របស់អ្នកឬរបស់ខ្ញុំ?
[ផ្នូររបស់ប្តីចុងរបស់ខ្ញុំ Ran Xi]
ស្មានថាជារបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតអ្នកបានសុខហើយ
ដូច្នេះវាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ល្អ
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
[ផ្នូររបស់ប្តីចុងរបស់ខ្ញុំ Ran Xi]
ពិភពលោករសាត់ទៅៗ មនុស្សចម្លែកក៏ប្រញាប់តាម។
ជំនោរកើនឡើង ហើយបន្ទាប់មកវាក៏ធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំលេងល្បែងយុវជនរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្នកដូរបេះដូងសម្រាប់ជីវិតមួយនេះ។
ពេលវេលាមិនស្គាល់ពិភពលោករបស់យើងទេ។
ក៏​យើង​មាន​ទុក្ខ​ប៉ុន្មាន​ដែរ។
ម៉េច​ក៏​មិន​រស់​ដោយ​សេរី​តែ​ម្តង។
♪ ពិភពលោករសាត់ទៅ ជនចម្លែករត់តាម♪
♪ ជំនោរកើនឡើង ហើយបន្ទាប់មកវាធ្លាក់ចុះ♪
♪ ភាពក្រៀមក្រំ ជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់ ដែលមើលឃើញតាមរយៈ♪
♪ ជីវិត​វិល​ទៅ​មុខ សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​រត់​ចូល​ជ្រៅ។
ការ​ចែក​ផ្លូវ​គ្នា​បាន​មក​ដល់ ហើយ​ការ​ចែក​ផ្លូវ​គ្នា​បាន​រក្សា ♪
♪ ភ្ញាក់ពាក់កណ្តាល ស្រវឹងពាក់កណ្តាល ♪
♪ យ៉ាងហោចណាស់ក្នុងសុបិន អ្នកធ្វើតាម♪
♪ ខ្ញុំលេងល្បែងយុវវ័យរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក♪
♪អ្នកដូរបេះដូងរបស់អ្នកសម្រាប់ជីវិតមួយនេះ♪
♪ ពេលវេលាមិនដឹងពីពិភពលោករបស់យើងទេ
ហើយក៏មានទុក្ខព្រួយប៉ុន្មានដែរ ♪
♪ អញ្ចឹងម៉េចមិនរស់នៅដោយសេរី ម្តងនេះម្តង♪
រត់។
អ្នក.
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Tian Hao
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺ
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Tian Hao
ពីហាងនំមៃ។
នៅចាំទេ?
នំ។
ខ្ញុំចាំនំ។
មាន Tian Chang របស់អ្នក។
មកវិញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបានមើលគ្រប់ទីកន្លែង,
ប៉ុន្តែទេ។
នាងប្រហែល
ដើម្បីប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ម៉េចក៏នាងចាកចេញបែបនេះ?
ខ្ញុំ...
អញ្ចឹង...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែចងចាំ
រក Tian Chang អោយខ្ញុំបានទេ?
អ្នក...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចចាំអ្វីទាំងអស់។
ឧសភា
និង Tian Hao
មកការិយាល័យ
ធ្វើឱ្យមានបញ្ហាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
WHO
អាច​ដាក់​ជាមួយ​នឹង​វា​?
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ...
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
យើងថែមទាំងនិយាយទូរស័ព្ទទៀតផង។
តើអ្នកនៅចាំវាទេ?
ពេលណា?
នៅលើបណ្តាញទូរស័ព្ទទាន់ហេតុការណ៍។
តើ​ខ្សែ​ទូរស័ព្ទ​បន្ទាន់​អ្វី?
តើអ្នកនៅចាំទេ?
Zhang Dan និង Liu Ke?
តើប្រជាជនជានរណា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
អ្នកមិនចាំទេ?
ឃាតករ Hutong ។
ក្មេង​ស្រី​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
នៅ​ក្នុង​ទី​បញ្ចប់​ដដែល​នោះ។
វា​ជា​ការ​រំជួល​ចិត្ត​នៅ​ពេល​នោះ​។
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
អ្នកមានន័យថា
មានឃាតករ
នៅហួតុង?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានទៅភាគខាងត្បូង
ដើម្បីស្វែងរកកូនស្រីដែលមិនចេះដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ ខ្ទម
​ត្រូវ​បាន​វាយ​កម្ទេច​ចោល​អស់​ហើយ។
អគារទាំងនេះឥឡូវនេះ
មិនមានអ្វីពិសេសទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានភ្ជាប់,
និងហ្វូងមនុស្សនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ភ្លើង​បំភ្លឺ​ផ្លូវ​ពេល​យប់
​ភ្លឺ​ខ្លាំង
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ។
រ៉ាន់ ស៊ី,
មើលមកអ្នក។
អ្នកធ្លាប់
តឹងតែងណាស់
ទទួលបន្ទុក
អ្វីគ្រប់យ៉ាង,
ដូចជាអ្នករត់ពិភពលោកទាំងមូល។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ អ្នកមិនអាចសូម្បីតែ
គ្រប់គ្រងខ្ទមពីរឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលល្អ។
នៅទីនេះ។
តើទាំងនេះជានរណា?
នេះប្រហែលជា
លោក Zhang Dan,
ឬប្រហែលជា
វាជារបស់ Liu Ke ។
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រមូលរបស់ទាំងនេះ។
មើល។
តើអ្នកមែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​ដើម្បី​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
ខ្ញុំ​ពិបាក​យក​ខ្លួន​ឯង​ទៅ​ប្រើ​វា​ណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងលេបធំ។
ឆ្ងាញ់។
ទារកចាស់,
អ្នករស់នៅបានយូរជាង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នករាល់ថ្ងៃ។
វាពិតជារំភើបណាស់។
ដើម្បីនិយាយទាំងអស់នេះត្រូវចំពោះមុខរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំនិយាយថាអ្នកអាចចាកចេញបានទេ?
ខ្ញុំ​សូម​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឲ្យ​ច្បាស់៖
ក្នុងតំបន់របស់ខ្ញុំ
មិនមានទីបញ្ចប់ស្លាប់ទេ។
គ្មានទីបញ្ចប់ស្លាប់ទេ។
តើនោះជាអ្នកណា? គាត់មើលទៅស៊ាំណាស់។
អាតិរច្ឆាន!
ធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
ហៅ។
ដើម្បីអ្វី?
ហៅ Zhao ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមក្រោកឡើងទេ?
តើអ្នកក្រោកឡើងដើម្បីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការហៅគាត់?
ខ្ញុំបានដោះស្រាយ
ករណី។
ដោះស្រាយរឿងអី?
នៅទីនេះ
វាត្រូវបានភ្ជាប់។
អ្នកណែនាំ។
Zhao ។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកណែនាំ។
ខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីមុននោះ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាករណីនេះត្រូវបានដោះស្រាយទេ?
សូម្បីតែមុននោះ។
ចុងស្លាប់?
បាទ។
ចុងស្លាប់។
Zhao
ចងចាំ
មិនមានទីបញ្ចប់ស្លាប់ទេ។
អ្នកតែងតែអាច
រកផ្លូវចេញ។